
#Ejercicio 6:
A sido necesario implementar el paquete en el codigo con "package model" en el archivo de PersonaX y
con package model.PersonaX en el EjercicioX.



#Ejercicio 7:
La diferencia entre un constructor con parametros y otro sin ellos, es que a la hora de llamarlos
no es necesario poner argumento para el que no tiene parametros, por ejemplo los constructores
leerInt, leerFloat y leerDouble del ejercicio5 son constructores sin parametros. Ej: leerInt()

En cambio uno con parametros si, por ejmplo si quisieramos agregar una persona a una lista de datos
podriamos crear uno que fuese: Clase.persona(Nombre, Peso, DNI) un ejemplo al llamarlo sería:
Clase.persona(Juan, 72, 12345678A)



#Ejercicio8:
Al no utilizar getters y setters pierdes el control sobre la modificación de los valores de los
atributos, en cambio si los usamos mantenemos la integridad del programa, pudiendo incluso condicionar
los valores de entrada, por ejemplo, que el usuario solo pueda introducir valores mayores que cero, sin
un set y un get sería imposible controlarlo.

Es una cuestión tanto de seguridad como de diseño ya que si solamente usamos un get entonces le
estaremos dando permiso al usuario a leer pero no a modificar. Además permiten no tener que modificar
todo el codigo si decidimos cambiar la forma en la que se calculan los atributos, tan solo habría que
modificar el cuerpo del metodo de acceso.

También es una cuesetión de diseño ya que encapsulamos el codigo y también pasamos por el proceso
de abstracción.



#Ejercicio9:
Si el método es publico entonces este es accesible desde cualquier parte del código, es decir se puede
accder desde una Clase, un Paquete o Modulo. Y si es posible acceder a traves de un ".".

Si el método es privado entonces solo se puede acceder a el desde su propia Clase, y tampoco se podra
acceder a el a traves de un "."desde fuera de la Clase, necesitarás hacer uso de get y set.

Si el método no tiene ningun modificador de visibilidad, entonces solo es accesible desde clases
que esten el mismo paquete que el. Se puede usar "." para acceder a el siempre y cuando se haga desde
fuera del método pero dentro de su paquete.



#Ejercicio10:
"this" sirve principalmente para hacer referencias a atributos de forma que nos permita deiferenciar el nombre
de un constructor con el de un atributo si los dos tienen el mismo nombre. También se puede usar para
llamar a un constructor que este en la misma clase. Por otro lado, "new" se utiliza para crear objetos,
además reserva un espacio en memoria y llama al constructor de la clase y también permite crear arreglos.





